 Hola, esta es una nueva prueba para lo que viene a ser reflexión de Audio. Vamos a leer textos aleatorios dentro de un entorno de trabajo. Revise su producto. Esta prueba, cómo decirlo, va a ser un poco larga. Vamos a probar diferentes puntos de acceso de entrada de palabras en personas al momento de hablar. Después de salir, cierre la puerta. ¿Cómo decirlo? ¿Es tu nombre? ¿En qué has estado pensando últimamente? Gracias. ¿Puedo escribir un guión? Claro que sí. Quiero saber si la transcripción es correcta. Vamos a seguir grabando, sin interrumpir sino, No podremos tener un momento en el cual podremos, podremos, podremos, podremos, podremos, Estamos realizando otra prueba de grabación. Estamos viendo lo que viene a ser nuestro texto. Ay, paró un nuevo guión. Me quedé sin palabras por el momento. ¿Qué es lo que podría decir en estos instantes? ¡Hola! Hola, ¿todo está bien por ahí? No me siento seguro. Ehm... ¿Son muy subcombinados?