 Hola, estoy probando una transcripción en base a datos para análisis comparativo en entorno a demencia o posibles pacientes de... ¿cómo decirlo? ¿Alzheimer? Este estudio nos permitirá crear paradigmas al momento del análisis de datos con posibles pacientes en entornos de demencia. Bueno, sin nada más que decir, esta es una prueba de transcripción exacta con Wishper Large versión 3. No estoy precisamente seguro si es que esto... Bueno, tratamos de hallar el mejor diseño en transcripción. Ah, y no sé, transcripción se escribe con C o con S. Transcripción viendo teléfonos y eso. Aquí acabaría lo que viene a ser la primera prueba de desarrollo en entornos de transcripción. Esperamos mejores resultados con el desarrollo de este proyecto y... En